has tingut l'experiència divertida de
treballant amb Windows 8 encara ah sí sí
L' ordinador del meu treball està en el vostre treball
equip i com fer que estimes que igual
estrany sóc com el desplaçament que vull fer
escala que voleu que arrossegueu, però després
acabes agafant una de les rajoles i
flicking it off the screen is like
on va sortir ara la mosaic
Sembla que es desenvolupen coses per a
pantalla tàctil de fet tenia un client
entra i el seu equip s'ha bloquejat
de manera que ens van necessitar transferir les dades
al seu nou equip van comprar una
ordinador nou a la ciutat i tenia finestres
8 en què van dir que no puc esbrinar com fer-ho
Per utilitzar aquest estúpid no hi ha res
on solia ser que no puc trobar
tot el que no puc esbrinar com usar-lo
la meva computadora, per què són totes aquestes icones?
A la pantalla, què fem nosaltres ?
tornem al nostre escriptori, ja ho sé
Oh fantàstic se sent més com Windows
no ho fa
Està bé, així que anem a obrir el menú d'inici Oh
ah veig el que ah el meu déu, però faig clic al
Menú d'inici i em porta a aquesta cosa
Ah, així que vaig, oh, bé, bé, si jo
Vull un pastís de pastís aparentment sóc oh
bo per a això, bo, està bé, no vull
pastís de pastís No estic en el futbol el que
aquest és el problema que estic acabant
exagerant una mica, però això és així
com voldria dir l'usuari que veu Windows 8
és possible que sigui un usuari potent una mica
i tu t'agrades jugar i t'estimes
per donar- vos la volta i provar-ho tot
les coses noves, però l'usuari que coneixeu
hi ha una quantitat enorme que coneixeu a l'usuari
base de Windows que només espera quan jo
feu clic a l'II ni tan sols saben què
es diu
només quan faig clic al II que està passant
per donar -me internet a Internet
quan faig clic al sobre que està passant
per donar -me el meu correus electrònics si ho faig si alguna vegada
Perdre els meus favorits No sé com fer-ho
mireu per Internet si perdeu
Google o Bing No sé com aconseguir - ho
a Internet i això pot ser
si esteu veient això després del
Factor
Potser aquí hi hagi un enorme
Base d' usuaris així és així
i dirà ben ara vagi bé a fer
Vaig a fer el que faig
Per què tinc el pronòstic de Londres quan?
Estic a Barrie Ontario oh tinc Sydney
això és bo per a alguns de vosaltres
veure com sembla bonic allà
París està bé, així que ara viatjo
Estic bé perquè això no serveix per a mi, així que vaig
torna al meu escriptori i vull la meva Start
menú, però no es pot trobar i jo
feu-hi clic i només em porta de nou
endavant i endavant
és un malson que només he tingut Internet
Explorador, llavors, què faig ? Faig clic
i des d'Internet Explorer vaig a fer-ho
dirigiu -vos a aquest gran lloc web que és
m'ajudarà amb aquesta terrible
La interfície s'anomena dotnet de shell clàssic
Està bé que ho tenim això ara anem
parlar bé del que no ens agrada
Windows 8 i estic dient que estem parlant
sobre el client que ve amb a
ordinador i diu on és el meu menú d'inici
Sí el que no ens agrada d'ella és que
estem utilitzant un ordinador portàtil amb un
teclat i un touchpad i potser un
ratolí extern Estic usant un escriptori
ordinador amb un ratolí i un teclat i
una pantalla gran no estic fent servir una pantalla tàctil
No ho faig a la pantalla, no ho estic
movent les coses com això estic fent servir
un ratolí pel que necessita ser una interfície
que està construït per al ratolí en general
El menú d'inici és un gran problema per a
Molta gent i quan sortíem 8.1
portat al menú que he mostrat
allà i només us retorna a la
Start People pantalla fixarà una broma és
Microsoft riure de nosaltres que són vostres
pensaments sobre Windows 8 fins ara sóc
usant Windows 8.1 t'estimes tu?
odiar -ho o no en la tanca no
realment segur o potser sou just
estrictament Linux i així no ho realment
cura, però el fet és que les persones diuen
bé per què estàs mirant Windows 8
quan això és predominantment un espectacle de Linux
així que tenim els usuaris de Windows que miren
l'espectacle que alguns de vosaltres teniu a la feina
què fas és el que és tan bo
La closca clàssica és una peça lliure de
programari que, segons diuen, millora
la vostra productivitat millora el
usabilitat de Windows 8 i M
com es pot utilitzar l'ordinador el camí
t'agrada el que és una bona afirmació
sí potser no sigui per a tothom, però
La closca clàssica us permet utilitzar
Finestres de la manera que li agradi pel
diguem Windows 7 Windows XP aquest tipus
d' una interfície així, de nou, al meu escriptori
Sí, aquí estem bé tot el que he de fer és
feu clic a la baixada ara
ara hi ha bé que vulgueu executar
sí executar la preparació d'escaneig de seguretat
per instal·lar i, a continuació, l'accepto
Acord per fer que el meu ordinador sigui antic
ok, aquí tens el primer que ets
un tipus de pregunta aquí que vols
Inclou clàssic amb shell classic
Explorer ok classic Explorer afegeix el
barra d'eines estàndard per explorar-les
coses com tallar copiar enganxar eliminar
Propietats del correu electrònic, per descomptat, vull això
pot mostrar l ' espai en el disc lliure i el
mida del fitxer total a la barra d' estat per què
no ho tenim ja a Windows 8
No ho sé
també es pot desactivar la migració
la barra d'adreces així que volem que estiguem bé
Desitgem el menú d'inici clàssic, sí
anem a donar- nos Windows 8 o
Menú d'inici de Windows 7 i clàssic
és a dir, perdoni'm realment que afegeix un títol
a la part superior d'Internet Explorer
finestra perquè pugui veure realment el títol
del lloc web en què us heu perdut
Això és així i això també ho llegeix
mostra la zona de seguretat en l'estat
barra i també mostra la càrrega
avança a la barra d'estat coses que
esperes del teu navegador aquells que són
inclòs generalment amb IE clàssic
anem a voler permetre'l
instal·leu tot l' última opció
actualització de shell clàssic que ho desitgeu
busqueu actualitzacions per si mateixes
traieu algunes coses noves
absolutament a continuació i instal·lar no ho fa
És llarg , això sí, és natural
sí, vaig a dir que sí
ok, podem desactivar el fitxer readme de la vista
a menys que vulgueu llegir-lo, no ho som
anar a aquest moment i m'agradaria animar
que si dóna suport a aquest projecte i es
trobareu que els agradi
feu clic a la donació a l'intèrpret d'ordres clàssic
botó perquè es tracta d'una donació
el programari lliure suportat acabi bé així
què puc fer ara que ens acabem de tancar?
Internet Explorer Aquí estic jo
feu clic en aquest botó d'arrencada cap avall en el
a la part inferior esquerra, que és familiar
que no va sortir de bojos
cosa d'escriptori, però em pregunta
alguna cosa aquí que vull un clàssic
menú d'inici d'estil semblat a Windows
L'estil XP vol una columna de dos que
es veu una mica més com Windows 7 i
llavors l'estil real de Windows 7 és correcte
allà, així que vaig a anar amb la
Per defecte aquí anem a veure el bàsic
A la configuració, feu clic al menú Inici o a la pestanya
al botó d'inici apareix el clàssic
Desplaceu el menú d'inici i feu clic a l'opció "Obre"
La pantalla d'inici de Windows és la cosa
que intentem allunyar-nos
La tecla de Windows ah obre el menú Inici i
Les finestres de desbloqueig obren Windows Start
pantalla pots passar per totes aquestes
la configuració probablement anirà bé
vol que tots aquests es quedin com estan
És bo que també contingui un
ordre d'apagada perquè no hàgiu de fer-ho
Intenteu tancar la paella a la part inferior
a la dreta de la teva pantalla oh allà està
sota configuració, és clar, perquè
Vaig a configurar el meu tancament no jo
en realitat haurem de passar per aquest i
després ho trobeu, oh, la meva bondat
realment útil, perquè en realitat
no sé com tancar el meu treballat
Avall, ja saps que t'agraden
el ratolí sobre la cantonada dreta
i després, quan apareix, empentes
configuració com si fossin
configureu alguna cosa, no, això és així
això està molt segur, però què està passant
passar aquí és que va a fer-ho
doni l'opció de tancament adequada ok
desplaçant- se per la configuració real
Mireu ràpidament aquest inici automàticament
per a aquest usuari i potser el més
cosa brillant a la part dreta saltant
Pantalla del metro del que significa això és
Va a evitar absolutament la càrrega
que la pantalla d'inici amb totes aquestes rajoles
Està bé, així que vaig a colpejar bé i podria fer -ho
realment sigui tan senzill que anem a veure
Estàs a punt ell no sé si
Podeu fer- ho, podeu fer- ho
Vaig a fer-me repensar tot
anem a fer clic al botó d'inici ah oh
Mireu la mirada que encara estem
Windows 8, però això és entendre mirades
De la mateixa manera que Windows 7 mira el nostre control
panell agradable i net
molt més familiar fa doble clic
el tauler de control per posar-lo a punt i ho faràs
vegeu que, per descomptat, l'explorador ho sabeu
tenim un menú de fitxers i tot això
de coses que esperaria que funcioni
una mica més normalment d' acord
anem a descobrir l' explorador d'internet i
veuràs que la barra d'exploració clàssica és
llest per al seu ús
habiliteu allà anem bé, així que ara ho és
activat, ja podem estar preparats per a això
feu clic dret sobre el bàsicament el blau
Arribem aquí a la zona del bosc i podem
activa tots aquests aspectes ara l'estat
bar ara tenim una barra d'estat a la part
avall veure cap avall allà on apunto
enllaços Els puc veure clicant amb el clic dret de nou
i afegeix una barra de favorits brillant ara mateix
pot afegir meus favorits cal anar del que pugui
afegiu una barra de menú
Aquestes són les vostres eines de fitxers tot això
No sé per què he afegit a Google
coses que endevinc perquè he afegit
això com a favorit és el que vaig fer tot
dret i això és realment saps que és
què necessitem saber sobre l'explorador
extensió clàssica ie
però aquí ho fas ara, si vols
afegiu preferits i coses que aniran a fer
ser de fàcil accés en aquesta barra d'eines per
pots arribar- hi bé i fàcil, però sí
molt bonic tenir la barra d'estat a
el fons també i comença a sentir-se
més semblant al navegador que esteu utilitzant
en lloc d'això que està construït
Per a una tauleta de pantalla completa està bé, així que ara si
quan faig clic a això cada vegada que jo
feu clic en això, ja està bé, i si ho faig
si realment vull aconseguir per alguna raó
torna a la pantalla d'inici
així vam veure a la configuració que si nosaltres
mantingui el canvi
teclegeu al nostre teclat i feu clic al botó
botó d'inici, de fet, em portarà
de tornada a aquesta pantalla, llavors, si toco el
botó d' inici en el meu teclat ara mateix
em torna a fer-ho, però mai no
vegeu aquesta pantalla tret que jo
Demana específicament prement la tecla
tecla de majúscules, perquè la primera vegada que encenc
l'equip ara Windows 8 que va a
aneu directament al meu escriptori amb el meu inici
menú amb les opcions d'apagada real
com esperaria de dir
Windows 7, així que ara podem aconseguir la
els avantatges de dir que saps de Windows 8
les millores de velocitat i en general totes
tot tipus de més ràpid més àgil
sistema operatiu, però amb el
familiaritat de Windows 7 per a Microsoft
De fet, no ens ha tancat tant
han provat aquest programa en particular
Ens ho ha donat perquè això es diu
closca clàssica i ho podeu aconseguir
absolutament gratis i pots aconseguir el teu
Windows 8 per cercar i sentir com Windows
7 el seu clàssic shell dotnet comprovi això
surt avui i també funcionarà
Windows 7 si voleu poder fer-ho
avantatge d'algunes de les emocionants
Les característiques també han de tenir en compte el clàssic
L'intèrpret d'ordres és skinnable perquè pugueu fer-ho
canviem que no només ens limitem a Windows
Estil XP i estil de Windows 7 que puguis
realment descàrrega altres pells per al vostre
Menú d'inici, de fet, podeu crear el vostre
Hi ha skins pròpies i hi ha un escatit útil
El tutorial inclouré l'enllaç per a tu
a les notes de la mostra de l'episodi número 321
net Classic Shell si escriure això
fer que en el treball obtingui aquest treball divertit
digues-li al cap perquè el cap és
Va a voler-ho, sí, probablement sí
complicat, així que estic segur que tothom vol
la categoria 5 TV és una producció de
prodigy solucions digitals i és
sota llicència Creative Commons
Atribució 2.5 gràcies per a Canadà
vigilant